"A Sınıfı"          "B Sınıfı"
U.A. Lisesi 1-A ve 1-B sınıflarının takım mücadele eğitimi.
Dördüncü maçta, Kacchan'ın etrafında şekillenen mükemmel takım çalışmasıyla,
A Sınıfı takımı ezici bir galibiyet aldı.
Şimdi, beşinci maç--
Bugünkü son maç!
Hazır mısınız?
Sonuna kadar elinizden gelenin en iyisini yapın!
Başla!
1541 numara. Yine hareket ediyor.
Dünden beri kaçıncı oldu bu?
Keşke bir an önce cezasını verebilseler.
Böyle daha fazla devam edemeyiz.
"Bir cinayet işleyen kötü olur, milyonlarcası kahraman" gibi değil.
Bu bir Chaplin filminden alıntı mı?
Geçen gün ortaya çıkan Gigantomachia'yı hatırlıyor musunuz?
All For One'un doğrudan yardımcısı.
Sadece Tomura Shigaraki'nin liderliğindeki Kötüler Ligi değil.
Onun sempatizanlarının nerede ya da kaç tane saklandığını bilmiyoruz...
Şu an gereksiz hiçbir provokasyona sebep olmamaya dikkat etmeliyiz.
Ah, başınıza dert ettiğim için özür dilerim.
Anılar vücudumu ağrıttı.
Küçük kardeşimin sesini duyabiliyorum.
"Miras Alınan Şey"
Telefon çağrısı... geldi!
Ah, affedersiniz.
"Pro Kahraman - All Might - Yetenek: One For All"
"Pro Kahraman - Midnight - Yetenek: Somnambulist"
Lütfen şunu kapat. Tanrım.
"Gran Torino"
Pardon, bunu açacağım.
Hemen geri döndüğünüz için teşekkür ederim.
Ancak şu anda dersin ortasındayız...
Izuku Midoriya'nın gördüğü rüya hakkında--
Ha? Şimdiden başlıyor musunuz?
"Pro Kahraman - Gran Torino - Yetenek: Jet"
Shimura, One For All'un izleri hakkında bir şey söyledi mi?
Bana sorduktan sonra hatırladım.
Ama bu bir ihtiyarın eski hatırası,
fazla beklentiye girmeyin.
Bu, Shimura'nın One For All'u devralmasından hemen sonraydı...
Hey, Gran Torino.
Dün gece tuhaf bir rüya gördüm.
Rüya mı?
Evet. Önümde, bir adama benzeyen karanlık ve bulanık bir gölge duruyordu.
Bana baktı ve dedi ki,
"Zamanı henüz gelmedi."
Ancak söylediği tek şey buydu.
Teşekkür ederim, efendim.
Üzgünüm, şu anda dersin ortasındayız, yani...
"Zamanı henüz gelmedi," yani...
...bir gün gelecek.
Bir şey, One For All'un varisine...
"Izuku Midoriya - Quirk: One For All"
B Sınıfı takımında Shinso var.
Düşmanla çatışmaya başladığımızda fazla konuşamayacağız.
One For All hakkındaki endişelerim de henüz tamamen geçmiş değil.
Shinso'nun Zihin Kontrolüne yakalanmamaya dikkat etmeliyim!
Küçüklüğümden beri insanlar bana hep,
"O Quirk'le bir süper kahraman olamazsın," dediler.
"Hitoshi Shinso - Quirk: Zihin Kontrolü"
Ne diyorsun sen?
İkimiz de yapamayacaklarımızı biliyoruz,
ve hayatta kalmak için iyiyle kötüyü kucaklamamız gerektiğini de.
Seni seviyorum.
Aynı türdeniz.
Hoşuma gitmiyor.
Ama doğru.
Spor festivalinde Midoriya'yı zihin kontrolüne aldığında,
onu nasıl konuşturdun?
Nasıl biri olduğunu bilmiyordum, bu yüzden sınıf arkadaşına hakaret ettim.
Öyle mi?
Kahraman olmak için her zaman kahraman gibi davranmalıyız.
Eğer yapmazsak, her şeyi yapabilen bir güce karşı kazanamayız.
Yani, hayran olduğumuz şeylere benziyoruz ama tam olarak aynı değiliz.
Hiç böyle hissetmiyor musun?
Çocukken sahip olduğun umutların ve hayallerin yavaş yavaş bir yük haline gelmesi,
bir lanet gibi.
Midoriya'nın takımının dizilimi--
"Tenya Iida - Quirk: Motor"
"Hanta Sero - Quirk: Bant"
Dördüncü maçta Bakugo'nun takımının yaptığına benziyor.
Onların takım dengesi de benzer.
Ama Jiro'nun rolü...
Yani "izci" dediğin.
...boş durumda,
bu yüzden bizden daha dikkatli hareket etmek zorundalar yoksa hemen yakalanırlar.
Evet, eğer onları konumlarını belirlemek için bizim yaptığımız gibi tuzağa düşüreceklerse,
"Kyoka Jiro - Yetenek: Kulaklık Jakı"
o zaman Midoriya'nın Bakugo'nun yaptığından daha fazla çalışması gerekecek.
"Katsuki Bakugo - Yetenek: Patlama"
Önce, gösterişli bir şey yaparak hedef olacağım.
En hızlı ben olduğum için, B Sınıfı takımı beni görmezden gelemez.
Saldırılarını üzerime çekeceğim,
ve sonra konumlarını belirlediğimizde, onları yakalamak için birlikte çalışabiliriz!
İşte burada!
Yanagi'nin Poltergeist'ı--
Monoma!
Oh? Beni mi buldunuz?
Bakugo'nun savaşını gördükten sonra, sizin için tedirgin olmamamız mümkün değil.
"Onun gibi güçlü ve iyi hareket edenlere dikkat edin."
Akıllı biri sizin için böyle düşünürdü.
Öte yandan, akıllı biri şunu da düşünürdü:
"Önceki adam güçlüydü çünkü diğer üçü sayesindeydi,
o yüzden önce diğer üçünü ezip geçmeliyiz!"
Bu kadar gösterişli davranıp bize yerinizi söylediğiniz için teşekkürler.
Görünüşe göre takım arkadaşlarım diğer üçünü çoktan bulmuş.
Beni kışkırtıyor.
Shinso'nun Beyin Yıkama yeteneğini kopyalamış olabilir.
Dörde karşı üç kişiler. Arkadaşların iyi olacak mı?
Shinso da orada olacağı için fazla iletişim kuramayacaklar.
Onlara gitmek için acele etmelisin.
Hayır, bekle. Ya az önceki çığlık Shinso'nun sesiyse?
O zaman onların yerini belli eden sen olurdun.
Oh, hayatım.
Ne kadar duygusuzsun, takım arkadaşlarına doğru bakmıyorsun bile!
Bakışlarımdan onların yerini çıkarmaya çalışıyor.
Buna kanmayacağım!
Oh, hayatım.
"Neito Monoma - Yetenek: Kopyalama"
B Sınıfı, Neito Monoma. Kahraman adı: Hayalet Hırsız.
Yetenek: Kopyalama.
Dokunduğu kişilerin Quirk'lerini kullanabiliyor,
dokunduktan sonra beş dakika boyunca.
Aynı anda iki Quirk kullanamıyor.
Yanagi'nin Quirk'ini mi kullanıyor?!
Bırak.
"Ochaco Uraraka - Quirk: Sıfır Yerçekimi"
"Minoru Mineta - Quirk: Pop Off"
O ses az önce...
Ben değildim.
Yoksa Shinso muydu?!
Oldukça yakındı.
"Mina Ashido - Quirk: Asit"
O ifadesiz yüzüyle kız gibi çığlık atmasını görmek istiyorum!
Konuşurken bize baktığından emin ol!
Bir şey takıldı!
Asit Perdesi!
Biri kayboldu...
Engellendi mi, yoksa tuzak mı...?
Yanagi'nin Poltergeist'i!
Her yerdeler!
B Sınıfı, Reiko Yanagi. Kahraman adı: Emily.
"Reiko Yanagi - Quirk: Poltergeist"
Quirk: Poltergeist.
Yakınındaki her şeyi kontrol edebiliyor!
Ancak sadece ortalama bir insan ağırlığı kadar nesneyi hareket ettirebiliyor!
"Yui Kodai - Quirk: Boyut"
B Sınıfı, Yui Kodai. Kahraman adı: Rule.
Quirk: Boyut.
Dokunduğu şeylerin boyutunu değiştirebiliyor.
Canlılar üzerinde işe yaramıyor!
Bırak.
Çifte Darbe...
Ateş et!
Kabaca nerede olduklarını biliyorum.
"Nirengeki Shoda - Quirk: Çifte Darbe"
B Sınıfı, Nirengeki Shoda.
Kahraman adı: Mindz.
Quirk: Çifte Darbe.
Daha önce vurduğu herhangi bir yerde
istediği zaman ikinci bir darbe oluşturabiliyor.
İkinci darbe, ilk darbeden kat kat güçlü.
Saklanalım ve ikinci tur için hazırlanalım.
Bu beni korkuttu!
Midoriya ne yapıyor?
Düşmanın dikkatini hiç çekmiyor!
Az öncekiyle konumumuzu anlamış olabilirler.
Deku'ya ne oldu?
Daha önce Shinso'yla konuştum
kutsanmış olanların dünyayı nasıl yok ettiği hakkında.
Eğer onun arkadaşıysan, o zaman söyle bana--
Bakugo nasıl bu kadar kayıtsızca gülebiliyor?
Bir kötü adam tarafından yakalandı,
ve Barışın Sembolü'nün sona ermesinden sorumluydu!
Bana baktı ve dedi ki,
"Zaman daha gelmedi."
Hangi "zaman"dan bahsediyordu...?
Bu da ne?!
Yeni bir güç daha mı? Bu artık bayatladı.
Neden? Neler oluyor?
Az önce her şey normaldi...!
Kaç!
Shinso!
Shin... so...!
Kaç...!
Bu gücü... kontrol edemiyorum...!
Taşıyor... taşıyor...!
Bu da n-ne oluyor?
Deku!
Bu da ne?
--Dur! Dur!
--Bu nedir?
Ah, ah, ah...!
Neden?!
Midoriya'nın yeni bir hareketi daha mı var?
Aizawa, Vlad!
Onları durdurmalısınız.
"Pro Kahraman - Shota Aizawa - Yetenek: Silme"
Bir terslik var.
Neden...?!
All Might bana aktardıktan sonra,
hiçbir şey bilmediğim için sürekli yaralandım.
Dur! Dur!
Yine de,
sonunda kontrol altına aldım!
Daha yeni başlıyordum!
Dur!
One For All!
Kimseyi endişelendirmek istemiyorum!
Deku, sakin ol!
"Kuruluş: U.A. Lisesi Kahramanlık Bölümü 1-B"
"Doğum Tarihi: 13 Mayıs"
"Boy: 170 cm" "Kan Grubu: A" "Sevdiği Şeyler: Fransız Mutfağı, Bandes Dessinées"
"Neito Monoma"
"Quirk: Kopyalama"
"Temas ettiği kişilerin Quirk'lerini kopyalayabilir
ve beş dakika boyunca kullanabilir."
"Kuruluş: U.A. Lisesi Kahramanlık Bölümü 1-A"
"Doğum Tarihi: 27 Aralık"
"Boy: 156 cm" "Kan Grubu: B" "Sevdiği Şeyler: Japon Mutfağı"
"Ochaco Uraraka"
"Quirk: Sıfır Yerçekimi"
"Parmak uçlarındaki pedlerle insanları ve nesneleri
ağırlıksız hale getirebilir."
Ailem hep yorgun görünürdü...
Onları öyle görmek beni üzüyordu.
İlk kez bir kahramanın çalıştığını gördüğümde...
Yapılan işten çok,
etraftaki insanların ifadeleri dikkatimi çekti.
Herkesin mutlu görünmesini sevmiştim.
Bu yüzden, zor durumdaki insanlara yardım etmek normaldi.
Ama normal bir şey de bu kadar zor olabilirdi...
Çünkü onu izledim,
çaresiz kalmış insanlara yardım etmek için çabalarken, merak ettim...
Deku!
Kahramanların acı çektiği zaman onları kim korur?
Dur... Yapamıyorum...!
Kontrol dışına çıktı.
Shinso!
Beyin Yıkama'yı kullan!
Deku'yu durdurmak için kullan!
Midoriya'ya Beyin Yıkama mı uygulayacaksın?!
Ona ne söylemeliyim?
Spor festivalinde sana kaybettim.
Heyecanlanmıştım.
Şimdi sana farklı bir yanımı gösterebilirdim.
Yeniden seninle savaşmayı dört gözle bekliyordum.
Dürüst bir kahraman olup Quirk'imi başkalarına yardım etmek için kullanmak istiyorum.
Midoriya!
Benimle savaş!
Evet...!
Tekrar...
Sen...
Yanlış anladın.
Yanlış!
Size söylemedik mi?
Dedik ki, "Yalnız değilsin"!
Zamanı geldi!
Artık ortada!
Ama biliyorsun ki,
artık o gücü düşünmeden kullanamazsın!
One For All'ın geçmiş varislerinden biri mi?!
Daha çok çalış!
Elinizden gelenin en iyisini yapın!
Çok çalışıp elinizden geleni yaparsanız,
hemen her şey yoluna girer.
Hey, ağzın mı yok senin?
Takma kafana!
Onu çok net görüyorum...
Ne bir kalıntı ne de bir gölge...
Bu bir rüya da değil.
Bu adam...
Bu insanlar...
...One For All'ın içinde mi yaşıyor?!
Görünüşe göre zamanım tükeniyor.
Pekala, evlat.
Az önce kullandığın güç benim Quirk'imdi.
Quirk faktörlerimiz gücün çekirdeğiyle karıştı--
One For All'ın hep bir parçası olan o küçük çekirdek.
Titreyen alevlerin ortasındaki küçük bir nokta,
ya da kabaran dalgaların yüzeyinde.
Gücün kökeni, biriken güçle sarılı.
Şu an büyüyor ve hareket etmeye başlıyor.
Dalgalanmalar arasında gördüğün şey...
One For All'ın kendisi...
...büyüyor.
Neden? Ne olacak?!
Sen...
Az önce, "Onu yakalayacağım" diye düşündün, değil mi?
Öyle düşündün, değil mi?
Monoma'yı yakalamaya çalışıyordum...
Bunun için en uygun Quirk benim Blackwhip'im.
İlk benimle karşılaştığın için şanslısın.
Bu iyi bir Quirk.
Ama!
Bu Quirk'in aynı zamanda One For All'da biriken ek bir gücü var.
ve onu taşıdığım zamankinden çok daha güçlü.
Hayır, yok olacağım...
Sanki uçup gidecekmişim gibi hissediyorum...
Çünkü benden geriye kalan tek şey ruhum...
Dinle.
Gücünü öfkeyle kullanırsan, güç buna tepki verir.
Önemli olan kalbini kontrol etmek.
Sinirlenmekte bir sakınca yok.
Öfke, gücün kaynağıdır.
Ama bu yüzden onu çok dikkatli kontrol etmelisin.
Sekiz kişinin elinden geçtikten sonra,
One For All aşırı derecede güçlendi.
Dinle, evlat.
Sende altı tane daha Quirk ortaya çıkacak.
Kalbini kontrol et ve hepimizi kullanmayı öğren!
Elinden gelenin en iyisini yap, evlat!
Yanındayız!
One For All'u tamamlayacak kişi sensin!
Deku!
Deku? Tokat acıttı mı?
Uraraka...
Uzak dur! Tehlikeli!
Sorun yok!
Shinso'nun Beyin Yıkaması halletti.
Shinso'nun...
İyi misin?
Uraraka! Yaralanmışsın...
Oh, demek ki...
Gunhead Dövüş Sanatları!
Ama daha bitmedi!
--Serbest bırak.
--Ateş!
O karanlık şey çıldırdı ve planı mahvetti!
Tam zamanında!
İkiniz de iyi misiniz?
Az önce ne oldu öyle?
İşte oradalar! Alın bunu!
Midoriya! Uraraka! İyi misiniz?
Artık hepimiz buradayız!
Bu bir kavga!
Eğer gücünü öfkeyle kullanırsan,
güç de buna tepki verir.
Önemli olan,
kalbini kontrol edebilmek.
Yeniden herkese zarar veremem!
Ne yapmalıyız?
Düşünecek çok şey var!
Ne yapmalıyız, Silgi?
All Might.
Biraz bekleyip görelim.
Aizawa? Ne...
Beşinci maça devam edeceğiz.
"Ön İzleme"
İşte ön izleme!
One For All kontrolden çıktı.
Quirk'imi kullanmaya devam etmek tehlikeli.
Ama maçtan vazgeçmek istemiyorum.
Shinso ve Monoma
ve diğerleri de aynı şekilde hissediyor.
Tüm gücümüzle savaşacağız.
Takım arkadaşlarımız için.
Zafer için!
Sonraki bölüm, "Bizim Kavgamız."
Unutma!
Geldiğin yeri her zaman hatırla!
"Sonraki Bölüm: Bizim Kavgamız"
Sınırları aş!
Artı Ultra!